Бот, предназначенный для выставления реакции клоуна в telegram. Имеет 7 комманд:

/clown - ставит клоуна на сообщение, ответом на которое она отправлена. С этой команды и началось создание бота

/unclown - напротив, убирает клоуна с сообщения, ответом на которое она отправлена

/protect - делает пользователя, в ответ на сообщение которого отправлена, Защищенным. Только Защищенные пользователи могут использовать эту и последующие команды. Более того, если Незащищенный пользователь поставил клоуна на сообщение Защищенного пользователя (такая ситуация называется борзостью), то он сам получит клоуна от бота на свое последнее сообщение (сообщения хранятся в базе бота, и если он не помнит ни одного сообщения от оборзевшего Незащищенного пользователя, то клоун прилетит на его следующее сообщение)

/unprotect - делает пользователя, в ответ на сообщение которого отправлена, Незащищенным. Если пользователя ни разу не сделали Защищенным или Незащищенным, то он не будет ни тем, ни другим (пользоваться командами кроме первых двух не сможет, клоуна в случае борзости получит только если бот уже помнит одно из его последних сообщений) 

/curse - накладывает проклятие клоуна на пользователя, в ответ на сообщение которого была отправлена. Бот поставит клоуна на все сообщения проклятого пользователя, которые помнит, и будет ставит клоунов на все его новые сообщения, пока проклятие не снимут 

/revenge - после этой команды в том же самом сообщении надо написать число. Бот поставит это число клоунов на свободные от его клоунов сообщения (которые он помнит) пользователя, в ответ на сообщение которого отправлена команда. Если сообщений в памяти бота не хватит, оставлееся число клоунов придет на будущие сообщения этого пользователя. 

/amnesty - убирает клоунов со всех сообщений (которые помнит бот) от пользователя, в ответ на сообщение которого отправлена, снимает проклятия и отменяет месть 

Если написать команду без ответа на сообщение или не имея на нее прав, то само сообщение с командой получает клоуна


P. S. На баги не быковать, бот пока сырой
P. P. S. Код кринж, держать при себе глазные капли
P. P. P. S. Да, я долбанутый
